BURGER TIME
===========

Version 1.1

(C) 2003 Alvaro Alea Fdz. - ALEAsoft.

Basado en la recreativa de DataEst del mismo Nombre

Distribuido bajo licencia GPL Version 2

Para Spectrum 48K / 128K

Realizado con el Emulador Aspectrum ( http://aspectrum.sourceforge.net )
en un Intel Dot Station ( http://www.iespana.es/aleasoft/dot.html )
Con ayuda de SevenuP, BMP2SCR y Speculator

HISTORIA
========

Eres Juanjo Pe, empleado a tiempo parcial de Ma'nolos la
Hamburgueseria de tu barrio.

Tu trabajo esta pendiente de un hilo, entre tu alergia a
los pimientos de piquillo, tu constumbre de mancharte
con la mostaza, y tu alta velocidad de preparacion de las
hamburgesas hace que Manolito, tu Jefe, tenga mas ganas de
despedirte que de desacerse de su juanete.

Pero tu necesitas este trabajo, necesitas este dinero para
poder llevar a la Maria, tu churri, los fines de semana de movida.

Supera el dia a dia preparando las hamburgesas mientras 
evitas ser despedido.

EL JUEGO
========

El personaje se mueve con O,P,Q y A, puede subir y bajar escaleras
pero no puede saltar.

Pasa por encima de cada uno de los ingredintes (Pan, relleno y pan)
empujandolos hacia abajo, donde quedara lista la hamburgesa.

Evita al Pimiento y a la Mancha de Mostaza, tienes solo 3 vidas.

El juego vuelve al menu principal con la letra T.


Alvaro Alea <a_alea@terra.es> <aleasoft@yahoo.com>
alvaroalea@hotmail.com en el MS Messenger